يتم تشغيل الحالة على صوت سلسلة كمان.
أصبح أفراد الأسرة متوترين
الحبال المدوية تؤدي إلى استنتاج!
إدراك الحقيقة الوحيدة ،
Bedeni küçük ama hala aynı zeka!
Adım mı? ديكتيف كونان!
بدعوة شتارا هاسوكي سان ، جئنا إلى قصر شيتارا شويشيرو سان.
كان طلب Hasukı-san بالنسبة لنا للتحقيق ، والألغاز المحيطة بـ Stradivarius vıolin الأسطوري.
وسلسلة الأحداث الغامضة التي بدأت تحدث في العام السابق الماضي.
ومع ذلك ، بعد وقت ليس ببعيد من وصولنا ، انفجر المرفق في اللهب.
وقتل جينزابورو سان ، الذي كان في الداخل
علاوة على ذلك ، في تلك الليلة بالذات ، بينما كان Kyousuke-san يؤدي طلبًا ،
سقطت عين سان من القصة الثالثة حتى وفاتها.
الكمان ترك وراء ومختلف الأشياء المشبوهة.
ماذا يعني على الأرض؟
انقطاع POSTLUDE ستراديفاريوس
كان هذا بالتأكيد جسر الكمان.
ولكن ، كل من النسخة المتماثلة و Stradivarius الحقيقي.
لا يزال لديهم جسورهم.
وهذا يعني أنه يجب أن يكون هناك كمان آخر
آه ، وشيء آخر.
هذه القطعة تبدو وكأنها النهاية الحادة لعصا متقطعة.
يجب أن يكون ذلك من باتون أوركسترال موصل.
آه نعم ، وجدنا نوعًا من الحالات المحترقة
نعم ، إنه الشكل المثالي لعقد اثنين من العصي الرقيقة.
تقصد أنها كانت فارغة في الداخل؟
هكذا تم ذلك!
لكن لا يزال هناك شيء واحد لا أفهمه
لماذا يصر الجاني على فعل مثل هذا الشيء؟
تعال للتفكير في الأمر ، قبل وقت طويل قالت أمي
إيه؟ لماذا ألعب بأصابعي ^ تنفصل؟
حسنًا الآن ، لقد سمعت عن الحبال من قبل ، أليس كذلك؟
على سبيل المثال ...
هذا وتر سي.
هذا هو د
والآن ..
انظر ، تلك الملاحظة لم تبدو جيدة جدًا ، أليس كذلك؟
مفتش ، لقد كان انتحارًا! انتحار!
لأن باب الدخول وباب غرفة التخزين كانا محبوسين بقوة.
منذ أن تم إغلاق الغرفة ، يجب أن يكون Ayane-san قد استخدم الكرسي كمسند قدم وقفز!
لا يمكن أن يكون أي شيء سوى الانتحار!
لكن ألا تجدها مزعجة؟
أن يموت الناس بترتيب الأحرف الأولى من D ، E ، F ، G ، A على المستوى الموسيقي؟
إذا كنت تتذكر ، جاء Ayane-sans A بعد Genzaburou-san's G ، لذلك كانت هذه مجرد مصادفة!
تم قفل غرفته أيضًا من الداخل ،
ومن المحتمل أن تكون النار ناجمة عن تدخينه في السرير
لكن لا يزال.
على أي حال ، أعتقد أنه من الأفضل أن نسميها ليلة.
أبي!
W- ما هذا؟ W- ما الأمر؟
أنت تعرف! كلما بدأت yawnıng وجعل وجه مضحك ، ثم يأتي عرض خصم النوم الخاص بك!
اصنع وجهًا مضحكًا?
هذا صحيح ، وبينما كنت في ذلك كنت جعل الضوضاء مضحك أيضا!
مثل "Ha-nya" ...
أليس هو هي؟
لا! آخر مرة كان مثل He-nyo'
Na hyaaaaaa.
نعم نعم! هذا هو الوجه. هذا ثم ضوضاء!
إنه نائم كوغورو!
يجب أن أقول هذه المرة إن وضعك مبالغ فيه إلى حد ما
لماذا بالطبع.
لأنني قمت بحل الغموض الذي كنت ، وقد تم حيرة أكثر من ذلك أيضا ، المفتش.
الحقيقة وراء سلسلة جرائم القتل التي وقعت خلال العامين الماضيين في هذا القصر.
ماذا؟ لكنك الآن فقط كنت تقول إنه انتحار.
كان لدي عيد الغطاس المفاجئ
الآن بعد ذلك ، الرجاء مساعدتي في إعداد بعض الأشياء التي أخبرك عنها
ومتى كانت جاهزة ، ثم أحضر جميع المشتبه بهم الأربعة إلى هذه الغرفة.
بالطبع ، لا يجب أن تنسى كمان Stradivarius الأسطوري أيضًا
حسنًا ، إذن ، الأشياء التي تحتاجها هي؟
ليس أنت ، المحقق تاكاجي ، أود منك الاستعداد في غرفة أخرى.
إيه؟ لماذا ا؟
سوف تكتشف ذلك لاحقًا.
لا تترك تلك الغرفة حتى اتصل بك.
يا؟ لقد اكتشفت من هو الجاني
ثم كان هذا حقًا سلسلة من جرائم القتل؟
كان Granduncle Genzaburou و Grandmother Ayane ...
صحيح أنهم جميعًا ضحايا لنفس الجاني.
ومن المرجح أن يشمل Emi-san الذي سقط على الدرج قبل عامين ،
وفروتو سان الذي سقط من الشرفة العام الماضي.
ابنة شيتار هاسوكي تشويشيرو كيف يمكن أن يكون ذلك؟
لكن لماذا تحتاج إلى هذا Stradivarıus لحل اللغز؟
شيتارا تشوتشيرو رئيس عائلة شتارا
ربما لأنه يعرف بالفعل
الذي تمكن من التبديل مع نسخة طبق الأصل ، ثم ذهب إلى حد إعادة تشغيله.
كلا ، لقد اعتقدت للتو أنني سأؤدي قطعة لك قبل أن أبدأ عرض الخصم الخاص بي
مقدمة لحلي.
W- انتظر دقيقة يا أبي.
لذا ، هاسوكي سان ، هل سيكون كل شيء على ما يرام إذا لعبت كما فعلت من أجلك من قبل؟
آه ، لا ، من الأفضل أن لا تفعل ذلك.
بالضبط! ما رأيك في أن تفعل مع Stradivarius الخاص بي؟
ماذا سيكون لديك لنا أن نفعل ıf الهواة يتعامل معها ويلحق الضرر بها؟
الآن ، الآن ، دعونا نفعل فقط كما يسأل هذه المرة الواحدة.
أنا متأكد من أن هذا الرجل يجب أن يكون لديه شيء في الاعتبار.
أو ، على عكس لي ، هل لديك بعض الأسباب لعدم «الرغبة في تسليمها ، العم شويشيرو ؟
T- لا يوجد شيء من هذا القبيل.
الآن إذن ، هل نستمتع بالأداء؟
كما اعتقدت أنك لم تكن كذلك ، كيوسوكي سان؟
من حول الكمان.
مرحبًا الآن ، كنت أقول فقط إنني أريد أن أسمعك تلعب
إذا تذكرت بشكل صحيح ، فإن سلسلة الأشخاص الذين تعاملوا مع هذا الكمان تسير على هذا النحو
هذا aftenoon ، بعد أن ضبطها Kyousuke-san ،
سلمها إلى هاسوكي سارت
وبينما كانت تظهر لي ، اشتعلت النيران في المرفق
نفد ، وتركه على الطاولة
وأعاد تسوماغاري سان إلى غرفة التخزين.
إذا تم استبدال Tsumagari-san أو Chouichirou-san ، الذي كان يمكن أن يذهب بسهولة إلى غرفة التخزين ، ıt
ثم هذا يعني أنه كان سيتحول بعد أن لعبت في غرفة هاسوكي سان.
إذا كانت بصمة fıngerprints الخاصة بي قيد التشغيل. ثم الشخص الذي بدلهم.
يجب أن يكون أحد هذين الاثنين.
إذا كان هذا هو الحال ، كان يجب أن يريدوني أن ألمس Stradivarius مرة أخرى هنا ،
حتى غامضة عندما حصلت على بصمات أصابعي على ذلك
إنه نفس الشيء بالنسبة لـ Kyousuke-san أو Hasuki-san في حالة قيامهم بالمفتاح
يجب أن يريدوني أن ألمسه الآن
إذا كان لا يمكن العثور على بصمات أصابعي على بصمات الأصابع الحقيقية ،
هذا يعني أنه تم تغييره بالفعل مع النسخة المتماثلة قبل أن ألعب
ثم يصبح الاثنان موضع شك.
ومع ذلك ، Hasuki-san ، والسيد Chouichirou و Tsumagari-san كل...
الآن فقط رفضت السماح لي بلمس Stradivarius ؛ أنت فقط شجعتني
Kyousuke-san ، هذا هو الدليل على أنك الجاني وراء هذه السلسلة من جرائم القتل!
ماذا؟ عمي فعل ذلك؟ كيف يمكن أن يكون ذلك؟
ب ولكن هل قد لا يتم استبدال النسخة المتماثلة قبل أن يقوم Kyousuke-sama بضبط؟
هذا غير ممكن.
مع آذان مثل كيوسوكي سان ،
كان سيدرك أنها مزيفة على الفور
(لكن لماذا يجعله ذلك قاتلًا تسلسليًا؟
تم قفل غرفة Ayane-san من الداخل ، وعندما اندلع الحريق ، السيد. تم قفل غرفة Genzaburou أيضًا.
يا طفل! > أريهم هذا الشيء.
نعم ها هو.
كان هذا هو تثبيت القفل على باب غرفة Genzaburou-sans.
إذا قمت بفحصه بعناية ، المفتش ، فستلاحظ أنه تم منع الجزء العلوي فقط
ألا تعتقد أنه عندما تجبر على فتح باب مغلق ، سيتم منع كل من الأجزاء العلوية والسفلية؟
هذا صحيح.
عندما وجدت هذا يا سيد قال لي رجل الإطفاء شيئًا
فيما يتعلق بالترباس على هذا الباب ، كان الجزء العلوي هو المقبض وكان الجزء السفلي هو القفل.
انطلاقا من الطريقة التي تم فتحها ، عندما طرقت الباب ، لم يتم قفله
ولكن في وقت لاحق عندما ذهبنا بعد الحريق ، تم قفل الباب
لأن كيوسوكي سان حبسها
في ذلك الوقت ، تظاهر بأن الباب مغلق ، وهكذا كسرناه.
بعض واحد! أعطني يد!
كانت لديه الفرصة عندما تشتت انتباهنا بسبب النار
ثانيا انظر
ولكن كيف يكون لهذا (أي شيء له علاقة بتبديل vıolin؟
تم القيام به لجعل Ayane-san القفز من هذه الغرفة
ماذا تعني؟ ألم يكن في الغرفة في الطابق السفلي في ذلك الوقت؟
وكان ذلك أيضا جزءا من الخطة.
انه d d ذلك لجذب Ayane-san إلى النافذة.
حاول أن تتخيل ...
كمان ستراديفاريوس الذي كانت تحدق به في كل ليلة كما لو كان ابنها تبين أنه نسخة طبق الأصل.
مليئة بالغضب ، حطمت ذلك ثم كما كان أيين سان يشعر هذا.
لقد جذبت من قبل كيوسوكي-بلا لحن جميل ، لذلك نظرت من النافذة
يا طفل!
أظهر للجميع هذا الشيء الآن
نعم!
م موري كون ما هذا؟
ماذا يحدث هنا؟
هذا ما رآه أيان سان في ذلك الوقت
هل يمكن أن يعتقد أيان سان أن هذا هو Stradivarius الحقيقي؟
في الواقع ، من الغرفة في الطابق السفلي ، إذا كان الطلب الذي كان Kyousuke-san يلعب
بدا وكأنه كان قادمًا من Stradivarius ، فسيكون ذلك أكثر احتمالاً
وبالتالي ، وقفت على مقعد وصعدت على النافذة
من أجل الحصول على الكمان.
لكن هل يمكن أن تسقط بهذه السهولة؟
لماذا لا نقوم بتجربة صغيرة
يا طفل! جلب المحقق تاكاجي في.
نعم!
وتسوماغاري سان.
آه نعم؟
أعد Streadvarius الحقيقي إلى غرفة التخزين
أم ، هل اتصلت بي؟
كما ترى ، المحقق تاكاجي ، عندما كان العم يشرح خدعة الجاني.
وجدنا Stradivarius معلقًا خارج النافذة
أنت طويل القامة ، المحقق تاكاجي ، لذلك يجب أن تكون قادرًا على الوصول إلى ıt
آه ، نعم ، حسنًا ...
هناك شيء يحدث ، أليس كذلك؟
لا لا لا.
لكن حاول أن تكون حذرا. تساوي عدة مئات من ملايين ين.
حسنًا ، إذا انخفض فهذا ليس خطأي ، حسنًا؟
تاكاجي! تاكاجي!
كن حذرا ، تاكاجي كون!
لقد تحركت!
الكمان. كما وصلت لذلك ...
أرى أن هناك عصي متصلة على جانبي إطار النافذة.
الكمان معلق من سلسلة.
لذلك مع فتح النافذة أكثر ، فإن الكمان سينتقل أكثر
لكن أبي ، إذا كان معلقًا هكذا
لماذا لم نجد الكمان او العصي في المشهد
هذا هو مجرد مظاهرة sımple 1 صنع باستخدام عيدان تناول الطعام حصلت من المطبخ
إذا كان العصي المستخدمة للجريمة.
سرق باتون موصل من غرفة Genzaburou-san.
لأنهم ينحني بسهولة ، عندما وصل الكمان إلى الحافة ، فإن الوزن سيسبب فشله
تم عقد الكمان من قبل strıng أخرى التي تعلق على إطار نافذة الغرفة أدناه.
كان ذلك حتى يتمكن من استرجاعه سراً بسهولة ، بعد أن رأى أيين سان يفشل ، كنا قد هرعنا جميعًا من الغرفة.
لكن ماذا عن الهراوات؟
كما تم استرجاعها في ذلك الوقت
لأن الخفافيش تم تأمينها فقط بواسطة شريط cellophane ،
يمكن استرجاعها بسهولة عن طريق سحب سلسلة متصلة بها مسبقًا.
الصوت الغريب الذي سمعناه قبل أن يسقط عين سان من النافذة
يجب أن يكون صوت الكمان الذي يضرب الجدار
والدليل على ذلك هو الجسر المقطوع وقطعة مكسورة من باتون وجدت بالقرب من الجسم.
يجب أن يكون الإعداد لهذا قد تم أثناء وجوده في هذه الغرفة ضبط Stradivarius
يجب أيضًا تبديل النسخة الحقيقية مع النسخة المتماثلة في هذا الوقت
كما تور الخفافيش والكمان انه استرجاع ،
ربما يكونون مخفيين في مكان ما في الغرفة في الطابق السفلي
ويجب أن يظلوا! لديك بصمات Kyousuke-san عليها.
بدأ Hasuki-san في البكاء على كتفك في ذلك الوقت ،
لذلك لم يكن لديك فرصة لإزالة بصمات الأصابع ، أو لإخفاء الأشياء في مكان آخر
الأكاذيب! كل هذا هراء كامل!
العم كيوسوكي لا يمكن أن يكون الجاني!
ألا ينقذ جدتي من النار في وقت سابق؟
لماذا يفعل ذلك؟ لماذا ا؟
لقد فعل ذلك بسبب قاعدة من المقياس الموسيقي يجب أن تكون موسيقيًا على علم بنفسك.
إيه؟ لماذا ألعب بأصابعي منفصلة؟
لأن الاستماع ، إذا كنت تلعب اثنين من الملاحظات بجانب بعضها البعض
انفصال.
لعب اثنين من الملاحظات adjoining يسبب صوت مؤلم حقا
هل يمكن أن يكون؟
بالضبط.
إذا مات كل من العم جينزابورو و العمة أيين في نفس الوقت ،
سيكون الأمر غير مريح حقًا
أيها الوغد ، كيف يمكنك التعامل مع حياة الناس هكذا؟
ههه ، يجب أن تقول تلك الكلمات لعمي شويشيرو هناك
ماذا?
الشخص الذي أصيب والدي بجروح خطيرة قبل 30 عامًا.
ومن قاد والدتي حتى الموت من مرضته يا عمي.
قبل ثلاثين عاما؟ كان هذا هو حادث السطو
لقد نسيت كل شيء عنها حتى قبل عامين.
طُلب مني ضبط Stradivarius لحفلة عيد ميلاد عمي
هذا الصوت ، هذا الإحساس ...
كان İt هو violın جدا أن والدي قد أعطى لي عندما كنت طفلا.
ذهبت لأسأل العمة إيمي عن ذلك وفي صوت استنزاف الدم قالت لي
في عيد ميلاده قبل 30 عاما ، كان عمي قد توسل والدي لإقراض له ستراديفاريوس حتى ابنه فوروتو يمكن أن تلعب ذلك
عند الاستماع إلى لهجته ، وقع في حبها ولم يستطع إعادته.
لذلك قام بتبديلها مع نسخة طبق الأصل أرسلها إلى والدي
تم اكتشاف İt على الفور واندلع نزاع
خلال النزاع ، انزلق والدي على الدرج وسقط ، واستمر في إصابات خطيرة
هذا الرجل العجوز ، وهو يرى ınjurıes والدي ، لم يتصل بسيارة إسعاف بدلاً من ذلك أخبر الأربعة الآخرين.
جينزابورو! اربط * أنا وآيان ثم تسرع في المنزل.
سنتصرف كما لو أننا تعرضنا للهجوم من قبل اللصوص.
ألا تريد فرصة للعب على هذا الكمان الأسطوري أيضًا؟
إذا مات دانجيرو ، فسيكون لي! ستتمكن من استعارته وقتما تشاء!
بعد أن أخبرتني بكل شيء ، هرعت العمة إيمي من الغرفة
وذلك عندما قررت الانتقام من الأشخاص الأربعة الذين تواطأوا في الكذب.
نعم ، بالنظر إلى العمة إيمي التي ماتت بعد سقوطها على الدرج ، تمامًا مثل والدي ..
كنت أعلم أنها علامة من الآلهة
من والدتي شينامي ، والدي دانجيرو ، وخالتي إيمي.
ماتوا حسب ترتيب المقياس: C ، D ، E.
بدءًا من هناك ، سينتهي الموتى بدءًا من Cr الأولي و wıth C.
ومع ذلك ، في العام الماضي ، بعد أن دفعت فوروتو سان من الشرفة ،
اكتشفت الأولي النهائي ، C ، عمي تشويشيرو ، 'كان مريضا وقريبا للموت.
لذلك أصبحت بفارغ الصبر.
كما اعتقدت ، كنت بعد ذلك ، الشخص الذي جاء إلى ؛ العمل في هذا المنزل ، غير مدرك لما حدث قبل 30 عامًا.
رقم.
İn الألمانية ، ما يأتي بعد C ، D ، E ، F ، G ..
هو الحرف H
نطق "ها"
مثل ها في "هاغا".
أمكا!
طلب مني العم كوغورو أن أعد ذلك.
قال إن كيوسوكي سان قد يحاول قتل نفسه.
ولكن إذا كان الأولي التالي هو H ، فهذا هو نفس هاسوكي سان.
التالي كان يمكن أن يكون لها.
نظرًا لأن Kyousuke-san قد أعاد بالفعل Stradivarıus إلى هذه الغرفة ،
لم أكن أعتقد أن هذا سيكون كذلك.
إذا ، في ذلك الوقت ، لم يحطم أيان سان النسخة المتماثلة ...
من المحتمل ألا يعرف أحد أنه كان هناك Stradivarius مزيف
كان سبب إعادته الكمان الحقيقي
بالنسبة للشخص الذي قُتل والده ، مثله.
لترك الهدية التي تركها له والده ،
من أجل تمرير هذا الكمان الأسطوري
هاسوكي سان ، أراد أن يتركها لك.
مرحبًا ، عندما سألتك عن اللحن على الهاتف المحمول ، قلت ، "هل تريدني؟"
هيه. هل تريدني؟
قل ، هل يمكن أن تخبرني ما هي هذه الملاحظات؟
H-A-G-A.
İn الألمانية ، انها قراءة "ها ، أ ، جنرال إلكتريك ، أ"
هذا "هاغا" صحيح؟
نعم ، هذا صحيح
أيها الفتى الصغير ، لديك آذان جيدة أيضًا
ثم ، وهذا يعني أن تلك الملاحظات كانت بالتأكيد سي لا سو لا
انتظر ، كونان كين.
مهلا ، هل تعرف أي الأغاني التي تبدأ مع "سي لا سو لا" ؟
ربما واحد حزين بعض الشيء ، أو حنين بعض الشيء؟ أو أغنية تعطي شخص ما هذا النوع من الشعور؟
حسنًا ، ربما يجب أن يكون ذلك.
حق؟
كان هذا "الأطفال السبعة" أليس كذلك؟
يا غراب. لماذا تغني؟
هذا صحيح أليس كونان كون؟
كونان كون؟
أوهايو جوزيماسو!
هل هناك شيء على وجهي؟
رأينا شخصًا مريبًا في الطريق إلى المدرسة.
S-ساتو سان؟
METROPOL POLİS DEDEKTİfı AŞK HİKAYESİ 6 (BÖLÜM 1)
المرة القادمة هي الجزء السادس من قصة الحب?
أعتقد أنه سيذهب إلى 100 على الأقل. كم هو مثير للشفقة.
جيليك بولومدي غوروشوروز.